លោកចៅហ្វាយ ចូវ ពិតជាកិត្តិយសណាស់
តើអ្នកបានយកលុយមកទេ?
ជីយី
បងស្រី Zhiyi
ដោះលែងនាងមុនគេ
ខ្ញុំចង់ឃើញលុយមុនគេ
ចៅហ្វាយ
ចំនួនទឹកប្រាក់ត្រូវបានបិទ
ចូវ ជីយី តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
នេះគឺជាមូលនិធិបម្រុងទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុន
ពេលវេលាតឹងតែងពេកហើយ
ខ្ញុំមិនអាចដំឡើងប្រាក់ដែលនៅសល់ក្នុងរយៈពេលខ្លីបានទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ
ក្រោយមកទៀត មែនទេ?
មក​!
ធ្វើឱ្យនាងតូចជាទីស្រឡាញ់រងទុក្ខបន្តិច
ហេ កុំរើអី
កុំ
ឈប់!
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានខ្លាំងម្លេះ
ដើម្បីដាក់ដៃលើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ហ៊ឺមៗ
លោក Zheng Nanfeng
អ្នកពិតជាមានវិធីជាមួយស្ត្រី
ក្មេងស្រីជាច្រើនបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក
Chen Shaoming
អ្នកមិនបានចង់ជួបខ្ញុំពីមុនមកទេឬ?
ដប់ឆ្នាំមុន Sanjiao Tun នៅ Shengang
ដំបូលផ្លូវក្រោយផ្ទះ
ភ្លេចហើយឬនៅ?
អ្នកជាប្អូនស្រីទី ១៣
ពេលនោះអ្នកបានរៀបចំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់វា
ភ្លេចហើយឬនៅ?
បងស្រីទី ១៣
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
នេះ​គឺ​ហៃឆេង
មិនមែន សេងហ្គាង
ការសងសឹកនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ
ដប់ឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំពិតជាបានទុករឿងនេះចោលមែន
មិនដែលគិតថាអ្នកនៅតែហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សរបស់ខ្ញុំទេ
ប្រជាជនរបស់អ្នក?
ក្មេងនេះជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
មិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកមែនទេ?
រូ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
Zheng Nanfeng អាចគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ
អ្នក
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅ Shengang
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់
អ្នកបានទទូចចង់ស្នាក់នៅទីនេះក្នុងហៃឆេង
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីផលវិបាកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ អ្វី?
អ្នកនៅតែជាប់គាំង
Zhou Zhiyi មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ត្រលប់មក Shengang ជាមួយខ្ញុំវិញ ដោយគោរពប្រតិបត្តិ
កុំត្រឡប់មកវិញទៀតអី
បងស្រីទី១៣ ខ្ញុំគិតថាអ្នក
នឹងមិនមករកខ្ញុំទេ
ទារក
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការឱ្យអ្នករងទុក្ខដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅតែឈរមើលដើម្បីអ្វី?
ស្រាយគាត់
យើងស្រាយចំណងគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនិយាយដូច្នេះមែនទេ?
នេះ​គឺ​ហៃឆេង
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
បងស្រីទី ១៣
អ្នកថែមទាំងភ្លេចពីរបៀបទាក់ទងមកខ្ញុំទៀតផង
ប្រពន្ធ
ឥឡូវនេះវាកាន់តែដូចវា
បើអ្នកនៅតែមិនស្រាយចំណង
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យងាកមករកអ្នក
ស្រាយ!
តើអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ស្រាយចំណង
ស្រាយគាត់
បងស្រីទី ១៣
ខ្ញុំបានដោះលែងប្តីរបស់អ្នករួចហើយ
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ចេន សៅមីង ខ្ញុំដឹងថា ហៃឆេង ជាទឹកដីរបស់អ្នក
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃនេះ
សាច់គោរបស់យើង
បញ្ចប់នៅទីនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ហុងស៊ីង និងអ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ត្រលប់មក Shengang វិញហើយ សូមស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប៉ះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំបើខ្ញុំមិនបង្ហាញក្តីមេត្តាករុណា
Chen Shaoming
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅ Sanjiao Tun
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់កិច្ចព្រមព្រៀងធំៗមួយចំនួននៅពេលក្រោយ
តោះទៅ
យល់ព្រម យល់ហើយ
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ
ទៅ
បន្ថយល្បឿន
ចៅហ្វាយ
បងស្រីទី ១៣ យ៉ាងម៉េចក៏ពូកែម្ល៉េះ?
តោះយើងទៅយកនាងចុះ
យកនាងចុះទៅ គូទខ្ញុំអើយ
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
នេះ​មាន​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ពេក
មើលចុះ ដៃខ្ញុំបែកញើសអស់ហើយ
តើ​ប្រវត្តិ​របស់​ប្អូនស្រី​ទី 13 ជា​អ្វី?
មើល​បុរស​ទាំងនោះ​ភ័យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា
ពួកគេមិនហ៊ានសូម្បីតែដកដង្ហើម
បងប្រុស
អ្នកពិតជាកំសាកណាស់
ប្អូនស្រីទី 13 ហុងស៊ីង នោះគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក
អ្នកពិតជាបន្សល់ទុកនូវភាពអាម៉ាស់នៅគ្រប់ទីកន្លែងមែន
តើខ្ញុំអាចស្គាល់បងស្រីទី 13 យ៉ាងដូចម្តេច?
តើនោះមិនមែនជា Ru Meng ក្លែងខ្លួនទេឬ?
គឺបងស្រី ជូ ជីយី ដែលបានរំលឹកខ្ញុំ
វាមានន័យថា ថៅកែបានធ្វើឱ្យថៅកែស្រីធំម្នាក់អាក់អន់ចិត្ត
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញហើយបានដឹង
អ្នកដែលនាងបានធ្វើបាប
គឺជាប្អូនស្រីទី 13 របស់ ទុន សានជាវ នៃ សៀងហ្គាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាមនាង ហើយធ្វើពុតជានាង
ជាសំណាងល្អ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានឃើញប្អូនស្រីទី 13 នោះទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានទាញវាចេញ
ទេ រូ ម៉េង
ការសម្ដែងរបស់អ្នកពិតជាល្អដែរ
អ្នកពិតជាបានវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
មែនហើយ អ្នកសម្តែងបានល្អណាស់
ជាពិសេសផ្នែកគូដណ្តឹង-គូដណ្តឹង
បងស្រី Zhou Zhiyi
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះដើម្បីបញ្ឆោតបងមីង
សួស្តី បងស្រីទី ១៣
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្ញុំនិងបងហ្វេងចេញទេ
អ្នកថែមទាំងបានលុយមកវិញទៀតផង
អ្នកទទួលបានឥណទានច្រើនលើកនេះ
យើងគ្រាន់តែមិនដឹងថាគាត់នឹងទៅ Shengang ដែរឬទេ
តើអ្នកមិនរុញគាត់ចូលទៅក្នុងភ្លើងទេឬ?
មិនសមរម្យប៉ុណ្ណា
ហាហាហា
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា Zheng Nanfeng នឹងទៅដល់ទីនោះទេ
ដើម្បីពង្រីកដល់ Shengang
សូម្បីតែបងប្រុសមីងក៏ត្រូវបានគាត់ផ្តួលរំលំដែរ
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលរួចទៅហើយ នៅពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើការជួសជុលឡើងវិញ។
របស់របរកំពូលៗទាំងនោះដែលប្រមូលបានពីជុំវិញពិភពលោក
លុយតែមួយគំនរមិនអាចប្រមូលបានទាំងអស់នោះទេ
គាត់ពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយរាល់ជំហានគាត់នៅពីមុខខ្ញុំ
ជាទូទៅខ្ញុំមិនមានឱកាសឈ្នះទេ
បងស្រី រ៉ុង
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
យើងបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
និង Zheng Nanfeng
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅកំពូលនៃអំណាចរបស់គាត់ហើយ
តើខ្ញុំត្រូវឈ្លោះជាមួយគាត់ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ
ប្រាប់បងប្អូនឲ្យបែកគ្នាទៅ
ទេ
ដូច្នេះយើងនឹងមិនសងសឹកចៅហ្វាយទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នករាប់ថ្ងៃ
គាត់នៅខាងក្នុងអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ មែនទេ?
ចូរហៅវាថាជាមេរៀនជីវិតសម្រាប់គាត់
ប្រហែលជាពេលគាត់ចេញ
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ហេ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅលេង
លោក Zheng Nanfeng
បើចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានជោគជ័យ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវអាម៉ាស់មុខអ្នក?
ចូលទៅក្នុងឡាន
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីឲ្យប្រាកដ?
បទពិសោធន៍អាជីវកម្មដែលអ្នកបាននាំយកមកពីបរទេស
បានវ៉ាដាច់មនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងទីក្រុងហៃឆេងរួចទៅហើយ
វាមិនមានន័យច្រើនទៀតទេ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីហៃឆេង
ចាកចេញពីហៃឆេង
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ក្រុមហ៊ុននឹងបិទទ្វារហើយ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបែកគ្នាបានឡើយ
បើអ្នកមិនបោះបង់
ខ្ញុំនឹងជួយបង្វែរក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្តពីមុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នកខុសពីបងប្រុសរបស់អ្នក
អ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ខ្ញុំមានផែនការមួយ
វាត្រូវបានគេហៅថា កាត់បន្ថយតម្លៃ
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងដាក់ឱ្យដំណើរការនៅត្រីមាសក្រោយ
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក
បញ្ចុះតម្លៃ
វាកេងប្រវ័ញ្ចឆន្ទៈរបស់មនុស្ស
ដើម្បីទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងតូចៗ និងចិត្តវិទ្យានៃការលូតលាស់របស់មេរោគ
ដើម្បីបញ្ជូនវាទៅ ហើយនាំអ្នកដទៃចូល
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីមួយ
មូលដ្ឋានអ្នកប្រើប្រាស់របស់អ្នក
អាចគុណនឹងធរណីមាត្រ
អស្ចារ្យម្ល៉េះ?
មានច្រើនទៀតដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព
តោះនិយាយគ្នាតាមផ្លូវ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន
Zheng Nanfeng អាចគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែគិតអំពី ចូវ ជីយី
មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងភ្លេចពីរបៀបទាក់ទងមកខ្ញុំទៀតផង
ប្រពន្ធ
បងស្រី ជីយី ខ្ញុំធ្វើបែបនោះដើម្បីបញ្ឆោតបងប្រុសមីង
អូ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទៅផ្ទះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នករវល់ជាមួយអ្វីខ្លះ?
អូ
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យអចលនទ្រព្យ Xiejia
តើខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមជួយពួកគេកសាងក្រុមហ៊ុនឡើងវិញទេឬ?
រូ ម៉េង សព្វថ្ងៃនេះ
តើនាងបានធ្វើអ្វីជាប់ៗគ្នា?
ពួកគេមានកម្មវិធីធំមួយកំពុងជ្រើសរើសតារាសម្តែងស្រី
នាងបានហ្វឹកហាត់ជាមួយក្រុមនាពេលនេះ
នាងត្រូវតែប្រកួតប្រជែង; វារវល់ខ្លាំងណាស់
ម.ម.
វាមិនអីទេ
កញ្ញា ជូ
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ,
ឬខ្វះទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង?
បើអ្នកមិនស្បថទេ តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំ Zheng Nanfeng ក្នុងជីវិតនេះ។
ស្រលាញ់តែ ចូវ ជីយី
តើ​វា​អាច​ទទួល​យក​បាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ខ្លាំងណាស់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ណានហ្វេង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើង
តើវាជាអ្នកណា?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យសមរម្យ
ប្រពន្ធ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ជាការពិតណាស់ បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងបក់បោក
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ល្បិចកលនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ពេលយប់លិចជាមួយផ្កាយ
គេងលក់ស្រួលៗ
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច